Хи-хи-хи. Извини. Я лишь хотела объяснить.
Ты мне очень нравишься, Лэйн, и мне всё равно, почему.
Меня радует просто возможность поговорить с тобой. Вот и всё.
Но это мои субъективные ощущения.
Может показаться, что они имеют к тебе отношение, но на самом деле это не так.
По сути, всё, что от меня требуется, — просто для себя понимать, что я это чувствую. Ведь чужая душа — потемки.
Я никогда не смогу забраться тебе в голову и узнать, нравлюсь ли я тебе так же сильно, как ты мне.
Звучит грустно.
Прости... Но именно в таких ситуациях нам нужно уметь трактовать поведение собеседника.
Однако слышать напрямую, что я нравлюсь тебе, было очень приятно.
А ты рада, когда я говорю, что ты мне нравишься?
Да, очень рада.
Ну, вот и славно. Я считаю тебя близким другом.
Однако ты никогда не сможешь понять меня до конца, так же как я не смогу понять тебя полностью.
Если бы мы всё знали друг о друге, я бы стала тобой, а ты — мной.
А если мы один и тот же человек, то тогда тебе нет смысла быть Лэйн.
А так ты мне очень нравишься, несмотря на то, что я ещё многого о тебе не знаю.
Я вам нравлюсь, хотя вы меня плохо знаете?
Ну конечно, ты мне нравишься, но не только из-за того, что я не всё о тебе знаю.
Я хочу знать о вас всё!
Я тоже! Но это неосуществимо.
Неосуществимо?
Ага. Видишь ли, я и сама не до конца себя осознаю.
Даже не знаю, как это объяснить. Ты это ты, а я это я.
Возможно, я бы не до конца понимала, даже если бы мы были одинаковые.
Одинаковые?
Да. Мы с тобой как две капли воды!
Мы видим одинаково, мыслим одинаково, даже действуем одинаково.
Во всём одинаковые.
Даже внешне.
В таком случае нас определяет только наше «я».
Но и этого у нас не будет...
Если ты подумаешь: «это я, Лэйн», — то мне не останется места.
А если я подумаю, что я это я, то исчезнешь ты.
Поэтому для нас невозможно до конца понять друг друга.
Но если вы будете задавать вопросы, то я отвечу.
Даже так не выйдет?
Хм... Но ведь я не могу спросить всё.
Чтобы ответить на все вопросы, нужно много-много времени, да и ответ может измениться на полпути. Раньше ты думала так, а сегодня — этак...
Значит, всё-таки невозможно...
Да уж. Было бы здорово, если бы я могла залезть тебе в голову и узнать ответы на все вопросы...